나의 사랑하는 악마
그룹 재무 책임자 MR. 차
탈의실에서 교수형 발견
정구원?
당신은 나에게 매우 소중한 것을 가지고 있습니다.
좀 더 책임감을 가지셨으면 좋겠습니다.
산?
당신은…
그때는 그런 일이 일어나지 않았습니다.
뭐…
당신은 그런가요?
나는…
악마
너희들이 나한테 전화해...
에피소드 3
악마와 힘을 합치세요
지상에 있는 액체를 분석했는데,
그리고 그것은 황산으로 밝혀졌습니다.
이러한 농도의 산이 너무 많으면
얼굴을 때리다
그녀가 그것을 녹이면 당신은 죽을 것입니다.
당신이 표적일 가능성이 높습니다.
의심되는 사람이 있나요?
나 차태춘,
Mire Group 재무부서장
중요한 정보를 알려드리기 위해 전화드렸습니다.
기억하는 사람 있나요?
아니요.
기억나는 사람이 하나도 없어
누가 나를 그렇게까지 미워하겠어?
사람들은 너무 하찮습니다.
들어오다
가다
여기 줄을 서세요.
빠른!
이제 노숙자들도 카지노에 입장할 수 있나요?
그들은 사업이 좋지 않습니다.
당신은 어디에 있다고 생각합니까?
앞으로! 여자랑 그러면 안돼!
그렇게 급하시면 제가 먼저 질문드리겠습니다.
다들 앉으세요.
앉다
귀하의 신분증 번호는 무엇입니까?
기다리는 동안 이것 좀 드세요, 선생님.
나는 그런 종류의 술을 마시지 않습니다.
당신은 경멸합니다.
해외에 살았나요?
올바르게 이해하세요.
나는 보기보다 나이가 많다.
물론. 알았어, 알았어.
개인정보 검증
그녀의 이름은 "숙녀"를 의미합니다.
이름: NO SUK NYO
주소: 알 수 없음
투투희는 왜 이렇게 오래 걸리나요?
대체 뭐야?
아라비카의 놀라운 향기.
이제는 간신히 버틸 수 있습니다.
실제로 죽을 수도 있습니다.
그리고 아주...
사소한 방법으로.
지금은 왜 이렇게 미친 사람이 많아?
끝났나요?
그녀를 기대했나요?
아마도 그의 존재는 안심이 될 것입니다.
진행 상황을 계속해서 알려주세요.
좋은. 집에 안전하게 도착하세요.
생각하지 않는다
그들은 무엇을 해야 합니까?
나는 그것을 매우 의심한다.
드디어 룰렛이 돌아갑니다.
- 룰렛?
- 예.
나는 홀수에 모든 걸 걸었다.
안전을 유지하는 것이 그렇게 어렵나요?
내가 조금이라도 늦었다면 어떡하지?
내 소중한 문신이 불타버릴 것 같았어요.
그럼 당신이 악마라고 말하는 겁니까?
당신은 악마입니다.
왜 자신을 악마라고 부르나요?
당신은 포켓몬입니까?
찌르다…
잘 들어보세요.
악마는 지극히 고귀한 존재이다.
그 목적은 사람들과 거래하는 것입니다.
거래는 무엇입니까?
쉽게 말하면 사람들의 소원을 들어주는 거죠.
- 램프의 요정처럼요?
- 날 통통한 스머프와 비교하지 마세요.
당신은 내가 무엇을 할 수 있는지 보았습니다.
내가 악마가 아니라면 나는 누구인가?
우리는 보통 이렇게 부른다.
너희 초인처럼.
잊어버리세요. 당신이 원하는 것을 생각하십시오.
- 그렇다면 당신은 확실히 이 나라의 지니이군요...
- 게다가.
솔직히 말해서
당신이 악마인지 천사인지는 상관없어요.
- 당신은 내 말을 믿지 않는군요.
- 그게 요점이 아니야.
요점은 당신이 그것을 소유하고 있다는 것입니다
놀라운 힘
그리고 나한테 네 아빠가 있다는 걸
이것이 그 모든 것의 근원이다.
그러면 당신은 믿지 않습니다.
아니요.
나는 그것을 알고 있었다.
당신들은 영원히 의심하고 있습니다.
그리고 내가 관심을 가졌던 것은
왜 그렇게 네 문신에 집착하는 거야?
힘들었을 텐데요.
넌 내 옆에 있어야 해
힘을 사용하다
하지만 그럴 이유가 없습니다.
당신은 내 전남편이 아니거나 남자 친구가 아니라는 것이 아닙니다.
지금 꼭 필요한 것 같군요
당신에게 줄 이유
내 곁에 있을 권리.
- 내가 틀렸어.
- 무슨 말을 하려는 거야?
우리는 같은 운명을 공유합니다.
그것이 내가 말하려는 것입니다.
같은 운명?
우리는 이제 같은 배를 타고 있습니다.
이런 상황에서는 우리 둘 다 이길 수 있는 방법이 있습니다.
정확히 어느 것입니까?
당신은 나의 경호원이 될 것입니다.
경호원? 무슨 얘기를 하는 건가요?
자세히 설명해 드리겠습니다.
경비원은 사람이다
클라이언트를 보호하는…
나는 경비원이 무슨 일을 하는지 알고 있다.
나는 악마입니다.
보호하라고 하네
뭔가 하찮은 사람?
당신은 스스로에게 말할 수 있습니다
대신 네가 지켜주는 것
당신의 소중한 문신.
- 아니.
- 보호하고 싶지 않다면,
악당과의 싸움을 조심하세요.
내가 당신을 위해 싸워주기를 바라나요?
정말 내가 포켓몬이라고 생각하는 거야?
내가 죽으면 당신이 곤란해지겠죠?
내가 죽으면 아빠는 어떻게 되나요?
아시다시피
지금 난 위험해
누가 나를 사냥하고 있는지, 왜 그러는지는 알 수 없습니다.
그런데 누군가 나를 죽이고 싶어 해요.
넌 문신이 필요해
그리고 나는 당신의 힘이 필요합니다.
그것이 우리 둘 다 원하는 것을 얻을 수 있는 유일한 방법이다.
동의하지 않습니까?
- 내 경호원이 되어줄래?
- 내 대답은 단호히 '아니요'입니다.
당신은 무엇을 제공합니까? 더 좋은 생각이 있나요?
모르겠어요. 하지만 저는 당신의 경호원이 되지는 않을 거예요.
- 어디세요?
- 그 악당은 다시 시도할 수 있습니다.
내가 문까지 데려다줄게.
그게 바로 보안요원이 하는 일이에요.
별로 어렵지 않습니다.
나는 결코 당신의 경호원이 될 수 없다고 말합니다.
내 앞에 서라. 내가 당신의 등을 덮어줄게요.
여기서 보안은 무엇입니까?
너 자신의 말을들을 수 없니?
"썬볼 파운데이션"
나는 어떻게…
아, 미안해요.
어쩌면 그렇지 않을 수도 있습니다.
생각해 보세요:
나의 놀라운 힘은 내 손목에 달려 있다
이렇게 보잘것없고 약한 사람.
만약 그가 그녀의 집에 침입한다면?
만약 그녀가 죽으면 나는 영원히 힘을 잃을 것이다
그러면 거래를 어떻게 해야 하나요?
그러니 그녀의 보호자가 되어주세요.
그렇게 걱정된다면.
나를 웃게 만들지 마세요
악마는 어떻게 수호자가 될 수 있나요?
악마는 수호자였습니다.
이것은 어떤 망상입니까?
악마가 먼저다
사람들 사이에 존재
그들을 수호자로 보호하셨습니다
키퍼는 실제로 경비원입니다.
나도 그러고 싶지 않아요.
나는 악마로 만들어졌습니다.
어떻게 얻었나요?
나는 당신의 테이블을 청소하고있었습니다.
그런데
투투희가 당신이 누구인지 헷갈린다면?
그녀는 내가 악마라는 것도 믿지 않습니다.
그리고 당신은 사람들이 어떤지 알고 있습니다.
나는 악마를 보았다.
- 조금요.
- 주님.
악마는 어떻게 생겼나요?
악마가 내 앞에 나타났다
내가 꿈꾸던 남자의 모습으로,
내 영혼을 유혹합니다.
돌린 비례 코.
도자기처럼 매끈한 피부.
섹시하면서도 청순한 입술.
그리고 가장 중요한 것은,
그는 우울한 표정을 지었다.
그의 목소리조차 나에게는 음악이었다.
결국 나는
악마와 사랑에 빠졌습니다.
내가 존재한다는 걸 아무도 믿지 않을 거야
그리고 곧 모두가 잊어버리게 될 거야
그들은 나에 대해 전혀 들어본 적이 없습니다.
당신 말이 맞아요.
전생에 많이 맞았어
악한 영을 보았다고 했기 때문입니다.
아직도 비가 오면 엉덩이가 아프다.
당신은 과장합니다.
이번생에도 없었습니다.
그러면 내 힘은 정말 사라질 것이고,
투투희가 죽으면?
나는 상관하지 않는다. 그래서 나는 너무 긴장한다.
뭔가 나쁜 일이 일어날 수 있습니다.
그 빌어먹을 지시는 위협으로 가득 차 있어
유용한 정보가 없습니다.
그냥 버려야하고...
아니요, 그럴 가치가 없습니다.
이것을 지시로 인식합니까?
난 그냥 돌려주고 싶어
그의 평화롭고 편안한 삶.
난 그냥 영원히 살고 싶어
완벽한 포식자,
결코 늙지도 죽지도 않는 것입니다.
내가 너무 많은 것을 요구하고 있는 걸까?
- 숨기지 않을 건가요?
- 어쨌든 찾을 거예요.
나는 도전을 정말 즐긴다.
진심으로…
나의 경호원이 되어주세요.
얼마나 짜증나는지.
레이저 문신 제거를 받으러 가야 하나요?
그녀는 지금 악마를 위협하고 있는 걸까요?
레이저를 예약했습니다.
5, 4 후에 제거가 시작됩니다.
셋, 둘, 하나.
- 뽀로로의 문신을 죽였습니다.
- 그 사람 미쳤어!
그녀는 너무 미쳤어
사진 전송됨
그는 물지 않습니다.
그는 나를 다시 구했습니다.
지난번처럼.
미스터. 차 미레그룹 재무실장
금품 유용 혐의로 기소
낮에 숨진 채 발견되었습니다.
지나가던 행인이 시신을 발견했습니다.
그의 집 근처 공중화장실에서
오후 2시쯤에 이에 대해 보고했습니다.
나의 부드러운 꽃
왜 그렇게 집착해요?
당신은 불과 하루 전에 나를 봤습니다.
당신이 나에게 전화해서 기뻐한다는 걸 알아요.
나를 끓이려고 전화하는 거야?
그게 내가 전화하는 이유가 아니야.
지금 회사는 괜찮나요?
우리 회사에서요?
그리고 무엇?
뉴스에서 봤어
당신의 재무 책임자가 목을 매었다는 것입니다.
문제는 그 사람이 내 사람이라는 거야
어제 전화해서 말했어
그는 중요한 정보를 가지고 있습니다.
나는 그것을 무시했다
나는 그가 단지 돈을 원한다고 생각했습니다.
하지만 그의 자살 이후
뭔가 잘못된 것 같습니다.
그리고 걱정하지 마세요
당신 회사에 대해서요?
비어있습니다.
그럼 코를 풀어보세요
회사에 집중하세요.
윤씨.
기사 다 가져와라
사망한 재무 책임자에 대해
그리고 최근 10년간의 재무제표
그리고 본사의 경우,
그리고 자회사의 경우.
그동안 나는 눈이 멀었습니다.
안녕하세요, 정 감독님.
들어오다
오늘 기분이 좋은 것 같군요.
방금 깨달았어
어쩌면 상황이 그다지 나쁘지 않을 수도 있습니다.
우리 아버지는 사라지지 않았습니다.
그 여자 손목에는 안전해요.
당신은 긍정적인 사람입니다.
그리고 나는 깨달았다
내가 아버지를 다시 돌려보내지 못했다고
- 간단하게 물에 뛰어들면 됩니다.
- 그리고 뭐?
조건이 동일해야 하며,
내가 그 사람을 잃었을 때처럼
조건은 무엇입니까?
장소, 온도, 물 등
조건이 같다면,
나는 문신을 반드시 되찾을 것이다.
논리적입니다.
타는 냄새가 나나요?
오늘은 커피원두를 완벽하게 로스팅했습니다.
그게 요점이 아닙니다.
식물 타는 냄새가 아니라 고기 타는 냄새입니다.
당신 말이 맞아요.
스테이크 굽는 냄새가 나네요.
그리고 열기가 느껴집니다.
- 박 선생님.
- 무엇?
뭐…
- 자연발화인가요?
- 그냥 그런가요?
아버지를 되찾으셨군요…
여기서 무슨 일이 일어나고 있는 걸까요?
그녀에게 다 말했어요? 왜 당신은…
내 생명이 위험했습니다.
나는 고백해야했다.
여기서 우리를 도와주세요!
상황은 더욱 악화됩니다!
불꽃의 연료는 산소인가요?
과학적 망상의 수년간!
정말 뜨겁다!
더운!
방금 무슨 일이 일어났나요?
자연발화가 시작되었습니다.
아니요, 모든 것이 괜찮은 것은 아닙니다.
방금 잠들었어요.
누가 그렇게 일찍 전화했어?
구원 구세주
내 경호원이 되어줄래?
- 그녀가 대답했어요.
- 조용한. 나는 듣는다
집에 어디 있어요?
예.
우리는 서로를 만나야 해요. 바로 올게요.
당신의 계획은 무엇입니까?
나는 거래를 해야 한다.
모든 것을 넣어! 당장 가야 해요!
즉시?
조금
그냥 나타날 수는 없습니다.
나는 심지어 씻지도 않았다.
나는 당신의 경호원이 될 것입니다.
정말?
알았어, 잘 했어…
잠깐만요. 마음을 바꾸게 된 계기는 무엇인가요?
당신은 어제 너무 반대했어요.
밤새도록 생각했어
그리고 문득 깨달았다.
사소한 것조차도 보호해야 합니다.
사람들은 하찮은 것조차 지켜준다.
그리고 불필요한 곤충들,
딱정벌레처럼.
나를 바구미에 비유하는 겁니까?
둘 다 보호가 필요합니다.
여기서 뭔가 의심스럽습니다.
마음을 바꾼 데에는 이유가 있을 것입니다.
어제 그 아이디어가 큰 화제를 불러일으켰습니다.
무엇이 당신을…
- 뭐하는 거야?
- 무엇?
매우 의심스럽습니다.
아마 숨어 있을 거에요...
포커스, 투투히.
우리 운명은 하나야, 잊지 않았지?
우리가 같은 배를 타고 있다는 사실을 절대 잊지 마세요.
당신 말이 맞아요.
물론, 내 경호원이 되어주세요.
오늘부터 시작해도 될까요?
하지만 먼저
당신은 나와 함께 와야합니다.
이 곳은…
여기는 너무 높아요!
왜 나를 여기로 데려왔나요?
사람들은 여기에서 가장 잘 보입니다.
계약을 체결할 수 있는 사람.
나는 고소공포증이 있다!
아, 저리 가세요!
찾았어요! 앞으로!
여기.
마시게 해주세요.
당신은 붙잡을 수 있습니까?
추가적인 화학요법은 의미가 없습니다.
그러나...
뭔가 시도해 볼 수 있나요?
죄송합니다.
거기.
나는 당신에게 그녀를 살려달라고 요청하지도 않습니다.
나는 단지 묻는다
윤서가 더 이상 고통받지 않도록.
적어도 하루 동안.
그것이 내가 원하는 전부입니다.
당신의 소원을 이루어 드리겠습니다.
당신은 누구입니까?
나는 악마입니다.
즉,
당신은 정말 운이 좋았습니다.
무엇?
나와 계약을 맺으면,
당신의 아이는 10년을 살 것입니다.
나는 당신이 누구인지 모르겠어요
하지만 여기까지만 침범할 수는 없어요...
서윤!
안 돼!
- 우리 둘 다 시간이 거의 없어요.
- 윤서...
당신은 어떻게…
조건은 간단합니다.
10년 안에 당신은 지옥에 갈 것이다.
내가 얻으면
윤서는 정말 살 수 있을까?
다른 사람을 찾기 전에 결정하세요.
잠깐만요, 당신은 그 사람에게 너무 많은 압력을 가하고 있어요…
올라가지 마십시오.
그녀가 생각하게 해주세요. 이것은 어려운 결정입니다.
시간이 없어!
시간?
당신이 그러는 이유는...
서명하겠습니다.
나는 지옥에 갈 뿐만 아니라,
윤서의 고통이 끝나게 된다면.
거의 작동하지 않았습니다.
자연발화가 가속되고,
내 힘을 뭘 더 써?
맛있는 케이크를 어디서 사는지 아시나요?
결국, 이것은 당신의 산업입니다.
파이?
나는 항상 디저트로 새로운 거래를 축하합니다.
불이 당신을 삼키면 어떻게 될까요?
나는 태울 것이다
그럼 당신은 죽을 것인가?
그런 것.
나는 영원히 존재하지 않을 것이다
그리고 이것은 죽음보다 더 잔인합니다.
그래서 거래를 하는 것입니다.
타지 않도록.
그리고 케이크로 축하도 해보세요.
당신은 정말 악마군요, 그렇죠?
세상에서는 모든 것에 대한 비용을 지불해야 합니다.
나는 영원히 살 것이다
사람들의 소원을 들어주겠다고.
축하할 가치가 있다고 생각합니다.
당신은 사람들의 불행을 이용합니다.
그게 나쁜가요?
너도 나랑 하고 싶어 하잖아.
인생의 모든 순간
다른 사람들의 절망과 불행 위에 세워졌습니다.
그게 당신을 괴롭히지 않나요?
무엇이 당신을 그렇게 화나게 했는지 모르겠어요
하지만 난 사람을 구해요.
고통 속에 죽는 아이를 본 적이 없습니까?
그리고 그녀는 행복할 것이다
그녀가 살아남았다는 사실을 알게 되었을 때
사랑하는 사람을 희생해서?
아마 이해하지 못하실 겁니다.
하지만 사람은 느낄 수 있다
소위 죄책감.
사람들은 종종 낭만적으로 생각한다
불필요하고 비효과적인 감정
인류의 구성 요소로서.
사무실로 가자.
아니요.
나는 당신을 사용하지 않을 것입니다
남의 불행을 이용하지 않기 위해서다.
지금은 말할 수 있습니다.
하지만 생명이 위험할 때,
그러면 너는 내 힘에 의지하게 될 것이다.
본질적으로 인간은 악마보다 더 나쁘다.
이기심에 관해서.
그 모든 더러운 속임수는 제외하고
살인도?
당신은 지불해야합니다
무슨 일이 있었는지
그것이 내가 말하는 것입니다.
정 감독님! 네 손가락은 어때?
나는 계약서에 서명했다
그리고 손가락은 괜찮아요.
이제 나에게 말할 시간이다.
엄청 걱정했어요
나는 우리가 다시는 만날 수 없을 것이라고 생각했습니다.
내가 누구라고 생각하세요?
네가 떠날 때 걱정됐어
그래서 내가 그날 조사해봤어
네가 아버지를 잃었을 때
- 그리고?
- 듣다.
바다에 빠졌다는 가정 하에
자정 30분 후,
바닷물 온도
그곳은 섭씨 15.8도였습니다.
그리고 가장 중요한 것.
그날 밤
달이 가득 찼다.
얼마나 자주 발생합니까?
29.5일마다.
1.5일이 지났으니..
이제 28일밖에 남지 않았습니다.
28일 더 남았나요?
너무 깁니다.
그런데 지금은 투투희 경호원 아닙니까?
아, 그거에 대해서요.
- 해고됐어요.
- 이미?
그녀는 더 이상 내 도움을 원하지 않습니다.
싸웠거나 그런 일이 있었나요?
- 사람들은 너무 욕심이 많아요!
- 무엇?
그들은 왜 기도하는가
지불을 원하지 않는다면?
나는 아무 말도 듣지 못했습니다.
나를 괴롭히는 것처럼
내가 헛된 기적을 행하게 하려는 것입니다.
이제 나는 말 그대로
그 불을 진압했어요
모든 것이 반대가 되었습니다.
그녀가 정확히 뭐라고 말했습니까?
같이.
나는 그녀가 지금 뭐라고 말하든 상관하지 않습니다.
최근에 대한 응답으로
주스에 설탕이 들어간 스캔들
홍보부에서는 집중을 제안합니다
새로운 건강 제품에 대해.
부인?
토 부인.
계속하십시오.
신제품에 대한 건강한 이미지
모든 부정적인 것을 대체할 것이다
주스 스캔들에 설탕이 포함되어 있습니다.
"자신을 방어하세요..."
즉, "공격"입니다.
당신의 말이 나에게 영감을 주었습니다.
당신이 요청한 것을 가져왔습니다.
그리고 가능한 한 빨리 당신을 위해 경호원을 고용하겠습니다.
그리고 그녀는 행복할 것입니다.
그녀가 살아남았다는 사실을 알게 되었을 때
사랑하는 사람을 희생해서?
당신은 아마도 이해하지 못할 것입니다.
하지만 사람은 느낄 수 있다
소위 죄책감.
뭔가 괴로운 일이 있나요?
절대 그렇지 않습니다. 왜 걱정해야 합니까?
서울한세의료원
아뇨.
죄송합니다.
미안하다고 전해줘 윤서야.
그럼 이름이 윤소인가요?
소원이 있나요?
그녀의 소원은 이제 이루어질 것이다.
그녀는 돈을 쓰고 싶었어요
병원 밖에서의 열 번째 생일.
그걸 원했어?
병원 밖에서의 생일?
아니요? 그럼 당신의 소원은 무엇입니까?
부모님이 바랍니다.
나 때문에 고통받지 않을 것이다.
여기 내 소원이 있습니다.
서윤.
인기 많은.
엄마!
- 도망치지 마세요, 잡힐 거예요.
- 뛰지 마, 윤서.
조금
내가 뛰지 말라고 했잖아.
사람들.
그들은 영원히 너무 복잡합니다.
지금 한식에 대한 관심이 최고조에 달하고 있습니다.
한국음식은 이미 유명해요.
이제 음료와 패스트리를 축하할 시간입니다.
그래서…
케이크가 도착했어요.
- 감사합니다.
- 맛있는.
- 양초는 몇 개 있나요?
- 10.
너는 열 살이야, 윤서.
- 꽃을 좋아하시죠?
- 죄송합니다.
- 노래하자.
- 좋아요.
그게 다야.
- 생일 축하해요
- 생일 축하해
- 윤소야, 생일 축하해
- 사랑하는 윤소야, 생일 축하해
- 생일 축하해요
- 생일 축하해
나는 지옥에만 가는 것이 아니다
윤서의 고통이 끝났다면
도착했어요, 아가씨들.
Agov.
즉, 부인.
무기가 있나요? 어쩌면 총일까요?
경비원을 위한 무술
그것은 다음과 같습니다…
나한테는 그 사람이 별로 필요하지 않아.
나 자신이 무기이기 때문이다.
보호 장비의 이해
칸 씨.
왜 갑자기 경비원이?
To 부인이 중앙에 있을 것입니다.
우리의 신제품 프로모션.
아마도 다가올 영광을 준비하고 있을 것입니다.
그녀는 정말 다른 사람들보다 한 발 앞서 있는 것 아닌가요?
그건 그렇고, 생각하지 마세요
그 경비원이 부적절하게 잘생겼다고?
즉, 어떻게 "부적절"합니까?
다음은 직원을 위한 보너스입니다.
경호원이니까.
그는 훌륭한 전사임에 틀림없어요.
그는 완벽해요, 그렇죠?
하지만 나는 그에게 약점이 있다고 확신합니다.
- 꼭 있어야 해요.
- 좋아요.
- 예를 들면...
어쩌면 그는 침대에 약할 수도 있습니다.
이것이 왜 약점인가?
그게 어떻게 잘못이 될 수 있나요?
이것은 완전히 정상입니다!
누구에게나 일어날 수 있는 일입니다.
이것이 왜 문제가 될까요?
나는 알고 싶지 않았습니다.
경비원이 되는 방법은 매우 간단합니다.
드라마를 기대했나요?
절대 그렇지 않습니다.
왜 돌아왔어?
당신은 내 경호원이되고 싶지 않았습니다.
그냥 그렇습니다.
내 삶은 참 평화로웠어요
거의 지루해졌습니다.
나는 약간의 문제가 아프지 않을 것이라고 생각했습니다.
그런데 무엇이 마음을 바꾸게 만들었나요?
당신은 내 힘을 원하지 않았습니다.
그냥 그렇습니다.
악당만이 악당을 상대할 것이다.
어떻게 악마가 되었나요?
당신은 그것을 가지고 태어났나요?
가족의 일이에요
가족이 운영하는 레스토랑처럼요?
악마를 레스토랑에 비유하시나요?
나는 무엇을 모른다…
언어는 단순히 제거되었습니다.
몇 살이에요? 너는 언제 태어났어?
나는 200년 동안 악마로 살았다.
정말 훨씬 더 젊어 보이시네요.
그러니까 그럴 때가 있었단 말이에요.
당신은 언제 악마가 아니었나요?
- 나는 사람이었습니다.
- 예?
물론 나는 다른 수준에 있었어
나머지 하찮은 사람들에 비해.
그러나 나는 그것을 기억하지 못한다.
자기혐오라고 생각해요.
당신은 사람이 하찮은 존재라고 생각하는가?
그들 자신이 인간이었기 때문이다.
그래서 책에 기록되어 있습니다.
"하나님은 그러셔야 했어요.
누군가가 지옥에서 일하게 하려면
그래서 그는 개인적으로 사람을 선택했습니다
악마를 만들려고."
나는 그 사람이 선택한 사람이다.
네가 특별해서가 아니야
그리고 그들이 직업의 요구 사항을 충족했기 때문입니다.
당신은 악당입니다.
전능하신 추의 말씀:
나는 충분하다. 사랑해요 소희
지금은 무엇입니까?
올마이티츄
전화한 번호는 사용할 수 없습니다.
- 차를 돌려보세요.
- 메시지를 남겨주세요...
추 부인?
왜 바닥에 앉아 있어요?
무릎이 다칠 거예요.
나는 내 눈을 믿을 수 없다.
추 부인?
부재중 전화
나의 부드러운 꽃으로부터
추 씨, 괜찮으세요?
추 부인?
재미없어요.
무슨 일이야?
추 씨, 정신 차리세요.
추 씨.
당신은 그렇게 할 수 없습니다.
농담이죠?
당신은 나를 이겨냈어요
이제 정신을 차리세요.
나는 여기 있다
근처에 있어요 정신 차려주세요.
충분한.
그녀를 구해주세요.
나는 죽은 사람을 살릴 수 없습니다.
왜 안 돼? 나는 당신이 할 수 있다는 것을 알아요!
즉시 그녀를 구출하세요.
그녀를 구해주세요.
계약서든 뭐든 원하는 대로 할게요
그러니 제발
그녀를 구해주세요.
이번에만.
추 씨!
당신은 그렇게 할 수 없습니다.
정신을 차리세요!
추 씨!
그녀를 구해주세요.
갑자기 토씨와 함께
생명의 불꽃이 사라졌습니다.
그녀는 충격을 받았을 것입니다.
그녀는 머리에 매우 가까웠습니다.
가서 그녀를 위로해 줄래?
위로하려는 헛된 시도
그녀에게 더 많은 고통을 안겨줄 뿐입니다.
감정을 표현하지 마십시오.
지금은 더 좋아
당신은 그녀를 위해 무엇을 할 수 있나요
그녀는 항상 그랬어요.
바로 당신입니다.
당신은 울지도 않습니다.
나는 울 자격이 없습니다.
나 때문에 그 사람들이 죽었어.
그럼 뭐야, 내 생일이었어?
나는 그들을 서두르지 말았어야 했다.
당신은 자신을 신이라고 생각합니까?
어떻게 당신 때문에 사람이 죽을 수 있나요?
너 자신이 불쌍하다
당신이 그렇게 생각한다면, 그렇지 않나요?
당신은 먼지에 지나지 않습니다
공중에서 돌고 있습니다.
먼지
저울보다 더 클 수는 없습니다.
그게 다야.
잘하셨어요.
엄마 아빠
당신이 그리워요.
희에게.
희에게
나는 당신에게 여러 번 전화를 했어요
하지만 넌 대답하지 않았어
추 씨는 사진 찍는 걸 좋아하지 않았어요.
그녀는 그런 적이 없다고 하더군요
그녀의 아름다움과 어울리지 않았습니다.
내 생각엔 이게 아름다운 것 같아.
그러나 그녀는 그녀에 비하면 아무것도 아니다.
그 미소에 그녀는 공허해 보인다.
장례식 초상화는 무엇을 반영합니까?
유족들은 고인을 기억하고 싶어합니다.
아직도 농담처럼 보입니다.
곧 등장할 것 같습니다
"놀랐구나, 꼬마 악당!"
그런 다음 그녀는 웃는다.
정말 그녀와 더 비슷할 것입니다.
그녀는 정말 특이했어요.
난 그녀의 마지막 순간을 생각했어
또한 특별할 것이다.
그런데 심장마비?
방금 왔어?
네, 정석이모님 그런 것 같아요
감사팀을 구성하라고 지시했다
죽기 전에
지금은 보류 중이에요
하지만 나는 서류를 처리해야 했어요.
감사팀?
누가 지연시켰나요?
의회는 즉각 결의안을 통과시켰다.
그것에 대해 들어본 적 없나요?
지금은 감사할 때가 아니다.
보세요.
다들 숙민에게 아부하려고 한다.
여기가 조선시대인가요?
그가 장남이라는 것은 중요하지 않습니다.
엄마는 석민을 사랑한 적이 없어요.
그녀는 심지어 그를 감옥에 보냈어요
술에 취한 상태에서 운전을 하기 위해서입니다.
느낌이 있어요
엄마가 예상치 못한 선택을 하게 될 거에요.
동의하지 않나요?
예. 그녀는 정말 독특했습니다.
석훈아, 잠깐 이리 와봐.
당신 사이에는 항상 있었던 것 같습니다
특별한 유대.
외부인들의 동지애죠?
우린 그저 함께일 뿐이야
유학 중이었습니다.
하지만 농담하지 마세요, 토희.
석훈이는 너랑 같은 배경 출신이 아니야.
그는 추 가문 출신이고,
그리고 당신은 가난한 집안 출신이군요
메커니즘을 다루는 구성원
그리고 다른 사람들의 머리카락.
좋은
당신 생각에는
여기가 조선시대인가요?
아직도 나한테 욕하는 거야?
네 어머니는 돌아가셨고, 너를 지켜줄 사람은 아무도 없어.
원하지 않으면 술을 마실 시간이다
모든 사람이 당신이 실제로 누구인지 볼 수 있도록.
난 절대 못해
술 없이 장례식에서 살아남으세요.
모두 검정색입니다.
끔찍해요.
난 훨씬 더 나쁜 일도 참아냈어
완전히 냉정한.
엄마는 늘 화가 나셨어요.
내 생각엔 그렇기 때문에...
당신은 그녀와 잘 지내요.
안녕하세요, 이사벨라.
안녕하세요, 오랜만이군요.
만나서 정말 반갑습니다.
노 본부장으로부터 당신에 대한 이야기를 많이 들었습니다.
물론.
아직 그렇게 부르기에는 이르다.
안녕하세요, 부인.
그런 말은 하지 마세요.
좀 부적절할 것 같아서요.
나도 그렇게 생각한다.
여성 머리도 점점 많아지고 있습니다.
당신 말이 맞아요.
오스틴!
저스틴!
- 오스틴!
- 남자애들은 원래 그런 거야.
저스틴!
그럼 장례식이 아니라 파티였나요?
보안
카메라 제어실
직원 전용
계절은 땅 위와 위가 다릅니다.
지하에서는 10월부터 봄이 시작됩니다.
비록 겨울은 지구상에서 춥지만,
새싹은 지하로 향합니다.
그러니 힘들 때 스스로에게 말해보세요.
"내 안에 봄이 피어나려고 합니다."
왜 대자연에 관한 것입니까?
당신처럼 보이지 않습니다.
뭔가를 찾았습니다.
그냥 같이 놀아라, 이 새끼야.
캐릭터를 선택하고 일관성을 유지하세요.
당신은 대자연입니까 아니면 레이디 블랙 입입니까?
나는 검은 얼굴의 여자인데 어쩌죠?
그냥 여기에 넣어두세요.
맙소사, 물이 흐르고 있어요!
- 아, 그냥 가세요.
- 무슨 일이야?
떨어져 있는!
- 그렇게 뿌리면 안 돼요!
- 물론이죠!
여기엔 사람이 없는 줄 알았는데
당신은 원합니까?
추씨는 담배 냄새를 싫어한다.
할머니? 그러나 그녀는 죽었습니다.
이제 모든 것은 아버지의 것입니다
그리고 곧 내 것이 될 것이다.
나는 담배냄새를 더 좋아한다
노파의 냄새가 아닙니다.
내가 말했지, 추 씨
담배 냄새를 싫어합니다.
오늘은 용서하겠습니다.
왜냐면 오늘은
행복한 하루
나는 그것을 용서하지 않을 것입니다.
그곳에서 나가고 싶은 사람은 나뿐만이 아니었습니다.
가입할 수 있나요?
당신은 누구입니까?
저는 토토희 부인과 떼려야 뗄 수 없는 사이입니다.
하지만 제 말을 바로 잡아주세요.
난 그 사람의 전 남자친구가 아니야
그리고 확실히 그녀의 남자 친구는 아닙니다.
- 당신이 그녀의 경호원인가요?
- 아니.
방금 작업을 마쳤습니다.
한 모금 드시겠어요?
교육을 숨길 수는 없습니다.
당신은 완벽한 커플입니다.
대체 뭐야?
한 모금 드시겠어요?
추 씨
여기 한적한
그녀가 슬펐을 때.
나는 그녀의 그런 점을 결코 이해하지 못했습니다 ...
이 순간까지
온실은 그녀의 식물뿐만 아니라
그리고 추 부인도요.
그녀는 깨달았다…
그녀의 아이들이 행복할 거라고
그녀의 죽음
그녀의 예측이 이루어졌습니다.
아마도 그래서 그녀는 항상 그렇게 사악했을 것입니다.
그녀는 평생 외로웠어요
마지막 순간까지.
내 마음이 아프다
왜냐하면 나는 그녀에게 작별 인사를 할 수 없었기 때문이다.
사람들이 왜 그러는지 아시죠?
장례식에 검은 옷을 입나요?
허락하지 않기 위해서는
고인의 영혼이 그들을 알아보고 따르게 하소서.
그렇기 때문에
그들은 검은 옷 뒤에 숨어 있습니다.
그럼 오늘은 색깔을 잘못 입었나 봐요.
추 부인은 오늘도 여전히 외로울 것 같아요.
그녀는 누구도 알아볼 수 없다
자신의 장례식에서.
이제 그녀는 당신을 알아볼 수 있습니다.
요점은 무엇입니까?
내가 그랬어도 모를 텐데
그녀는 보러 왔어요
그냥 기회를 줘.
추 선생님, 감사합니다.
그게 나를 찾았어
그리고 17년 전, 그리고 지금.
당신 덕분에
나는 내가 원하는 만큼 행동할 수 있었다
마귀의 자식 같으니.
다음에 또 기회가 생긴다면...
싸우자...
더 열심히
그리고 우리 더 많이 사랑하자.
조금 패션쇼에 오셨나요?
눈에 띄어야 하잖아요?
우리 모두는 불타버린 가족처럼 여기 있는 것 아닌가요?
누가 그녀에게 여기에 있을 권리를 주었나요?
형사는 우리 모두를 위한 정보를 가지고 있습니다.
그것은 무엇일까요?
모두 만나서 반가워요.
죄송합니다. 문제가 해결되지 않았습니다.
무슨 일이 있어도 빨리 끝내자.
손님을 혼자 두는 것은 무례한 행동입니다.
물론이죠, 선생님.
이 형사.
검토할 문서가 너무 많습니다.
고인은 진통제를 자주 마셨습니까?
네, 무릎에 문제가 있었어요.
그녀가 죽던 날 마셨던 약..
디클로페낙이었습니다.
기다리다. 이것은 불가능합니다.
그녀는 그것을 마신 적이 없다
왜냐하면 그녀는 그것에 알레르기가 있었기 때문입니다.
하지만 죽기 전에는 확인됐다.
그녀는 정확히 디클로페낙을 마셨다.
나는 당신에게 이것을 말한다
알약이 라벨과 일치하지 않았기 때문입니다.
엄마가 돌아가셨다고 하던데
의료 과실로?
우리는 그것이 단지 심장 마비라고 생각했습니다.
최 원장이 약을 처방하지 않았나요?
어떻게 이런 일이 일어날 수 있습니까?
우리는 모든 옵션을 고려할 것입니다.
그러므로 성급하게 결론을 내리지 말자.
차씨와 감사팀
지금으로서는 여러분에게만 말씀드릴 수 있습니다.
그 사람이 너한테 무슨 짓을 할 수 있겠어?
"미레그룹"의 수장.
이부프로펜
아마 차씨
누군가의 범죄에 대한 증거가 있는 경우
그리고 이 사람이 추씨를 죽였습니다.
아무 것도 파헤치지 않도록
의료 과실은 나쁜 것 같습니다.
특히 그런 점을 고려하면
'미레그룹'이 위기 상황에 처해 있다는 것.
루머에 대해서는 근거만 제시하겠습니다.
사람들이 뭐라고 말할지에 대한 한 가지 생각
나에게 두통을 준다
모두가 열심히 이야기를 만들어 낼 것입니다.
그들은 우리 재벌들이
악마니 뭐니에게 영혼을 팔았습니다.
우리 주식은 얼마나 떨어졌나요?
그들은 더 이상 추락하는 것을 허용할 수 없습니다.
첫째, 누가 알았겠는가
고인이 알레르기가 있었다는 것
디클로페낙?
그녀의 의사...
참석한 모든 사람도 마찬가지다.
심장마비였다고 발표하자.
좋은 생각이에요.
우리는 소문을 허용할 수 없습니다
모방 직전.
그리고 다시 -
우리는 엄마를 다시 살릴 수 없습니다
진실을 밝히면.
제가 위원장님과 통화하겠습니다.
비밀로 유지하세요.
전 변호사는 어디에 있나요?
그는 밖에서 기다리고 있다.
유언장은 밖에서 읽혀지나요?
우리는 그것이 공식화되기를 원합니다.
물론 기다릴 필요는 없습니다.
퍽 형사.
추 씨가 사망했습니다.
심장마비 아니었나
또는 의료 과실.
그것은 살인이었습니다.
추 마담이 왜 죽었는지 알아요
그리고 왜 그들이 나를 죽일 수 있는지.
너 취했어?
왜 장면을 만드는 거죠?
둘 중 누가 그랬나요?
당신은요? 당신은?
그렇습니다...
모두 참여하셨나요?
그녀를 여기서 꺼내세요.
상처받고 싶지 않다면 멀리 떠나세요.
희에게, 그게 뭐야?
무슨 일이야?
시작합시다.
To To Hee씨가 참석해야 합니다.
추정숙 여사는 유언장을 남겼고,
귀하의 자산을 설명하고,
주식, 전환사채 등을 포함한
연기된 조건과 함께.
상태?
그녀의 유언은 다음과 같습니다.
"부동산을 모두 물려받았어요.
한남톤 부동산을 비롯한
그리고 기부금으로 현금
"칸사란 자선 재단".
나도 물려준다
"미레그룹"의 경영권,
모든 주식 및 자회사
지정된 상속인".
이 "지정 상속인"은 누구입니까?
"지정된 상속인
"미레뉴트리션"의 총괄이사입니다.
투희에게."
방금 무슨 일이 일어났나요?
그녀의 예상대로.
이게 깜짝 파티야?
"상속
혼인신고에 따라 다름
투투희 1년 동안
상속녀 추정석 사망 이후.
이 조건이 충족되지 않으면,
그녀의 몫은 지나갈 것이다
"칸사란 자선 재단".
투투히…
우리 머리가 될까?
고인도 편지를 썼다
그녀의 가족,
이 소식을 알 수 있듯이
꽤 충격적이다.
좀 살펴 보겠습니다.
나는 더 많은 것이 있다고 확신합니다.
우리 엄마도 나한테 그랬을 거예요.
"돈이 너희 모두를 타락시켰어.
당신 인생의 모든 남자…
진심으로요?
거기에는 무엇이 적혀 있나요?
당신은 그것을 알고 싶지 않습니다.
추 씨.
이게 대체 뭐야?
그녀는 선택을 했어요
심각한 망설임 끝에.
안녕하세요
당신!
당신은 무엇을 했나요?
대체 무슨 짓을 한 거야?
진정해 함께 모여라!
당신은 동의하지 않을 것입니다, 그렇죠?
나를 막을 수 있는 유일한 방법은
나를 죽여라
희에게
기다리세요, Chu 씨.
나는 진실을 밝힐 것을 약속합니다
꼭 그래야만 하더라도
악마와 힘을 합치세요.
정구원 선생님.
나랑 결혼해
나의 사랑하는 악마
내 생각에는 당신이 그것에 관여하지 않는 것이 좋을 것 같습니다.
이 일의 배후가 누구인지 알아내야 합니다.
이를 위해서는 감사 그룹을 만들어야 합니다.
토씨와 전씨 사이.
그들의 의사소통은 다음과 같이 표현됩니다.
그들 사이에 신체적 친밀감이 있다는 것입니다.
그들이 혼자 외출하는 것을 원하지 않습니다
그리고 문제에 빠졌습니다.
그럼 계속하겠습니다
손목을 잡아라
그래서 그들은 우리가 데이트하고 있다고 의심합니다.
멋진 하루였습니다, 젊은 이순씨.
젊은 선생님!
추억이 돌아오기 시작했어요.
더 나은 것은 없습니다.
비밀리에 손을 잡는 것보다
팀 점심 시간에 테이블 밑에서.
은밀한 신체 접촉
정말 멋진 일이 있어요.
저는 투투희를 좋아해요.
자막 번역: Daria Hochel